# Описание проекта
CRM-система, разработанная на Django, предназначена для управления клиентами, рекламными кампаниями, потенциальными клиентами и контрактами. Система позволяет пользователям эффективно управлять взаимодействиями с клиентами и отслеживать результаты рекламных кампаний.

## Основные возможности

### Авторизация пользователей:
- Реализована система ролей (Администратор, Оператор, Маркетолог, Менеджер).

## Роли пользователей:
- Администратор: Создание, просмотр и редактирование пользователей, назначение ролей и разрешений.

- Оператор: Создание, просмотр и редактирование потенциальных клиентов.

- Маркетолог: Создание, просмотр и редактирование услуг и рекламных кампаний.

- Менеджер: Создание, просмотр и редактирование контрактов, перевод потенциальных клиентов в активных.

## Технологии

- Backend: Django 5.1.7
- Database: PostgreSQL
- Frontend: HTML, CSS, Bootstrap

## Установка и запуск

### Клонирование репозитория:
- git clone https://github.com/KVadim-Source/CRM-system-development.git

### Создание виртуального окружения:
- python -m venv venv
- source venv/bin/activate на Linux
- venv\Scripts\activate.ps1 на Windows

### Установка зависимостей:
- pip install -r requirements.txt

### Настройка базы данных:
- Убедитесь, что PostgreSQL установлен и настроен.
- Измените настройки базы данных и администратора в mysite/settings/prod.py.

### Инициализация базы данных и создание администратора:
- python manage.py init_db

### Запуск сервера:
- python manage.py runserver

### Сервер будет доступен по адресу http://127.0.0.1:5000/

### Проверка кода
Для автоматической проверки кода на соответствие стилевому оформлению используется Pylint.
